Documentació del fitxer ex1.py

Aquest script realitza les següents accions:

1. Primer demana el nom de l'arxiu que es vol analitzar, que ha de tenir l'extenció .log.

2. Llavors demana quina funció volem executar: -l, -t VULNERABILITAT, -m VULNERABILITAT.

-l Retorna una llista amb totes les diferents vulnerabilitats per la consola

-m VULNERABILITAT Retorna un fitxer html que s'obra automaticament quan escollim aquesta opció. A dins hi ha un mapa mundial on hi apareixen pintats amb intensitat gradual tots els països que han patit el tipus d'atac indicat. És a dir, el país que en pateix més està pintat amb un color més intens que el que n'ha patit menys.

-t VULNERABILITAT Retorna un fitxer html que queda guardat a la carpeta on està guardat l'script "ex1.py" on hi podem trobar una taula amb tots els països que han patit l'atac que hem introduït previament i el número de vegades que s'han repetit.